Repository: Farszanov/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Crewmate.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# CarpenterFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability to set CAMERAs and seal VENTs. The ability icon changes to "SEAL" when a open VENT is nearby. Does consume a set amount of SCREWS to set CAMERAs or seal VENTs. "CAMERA" : Sets a security camera on player position, which is accessible from the security monitor "SEAL" : Seals vent and disables player access. Does not nullify the VENT-Cleaning task (Can be done as usual).
zh_hans: 管道工属于船员阵营。 可以安装摄像头并封锁管道。 ·主动技能“安装和封锁” 根据管道工所处的位置，管道工安装摄像头与封锁管道的能力及其图标会自由切换。 管道工每种技能的发动都需要消耗一定数量的螺丝。螺丝不足的场合管道工不可发动技能。 安装摄像头:在当前位置安装一个额外的监控摄像头。 封锁管道:使管道不可以进出。
zh_hant: 管道工屬於船員陣營。 可以安裝攝像頭並封鎖管道。 ·主動技能“安裝和封鎖” 根據管道工所處的位置，管道工安裝攝像頭與封鎖管道的能力及其圖標會自由切換。 管道工每種技能的發動都需要消耗一定數量的螺絲。螺絲不足的場合管道工不可發動技能。 安裝攝像頭:在當前位置安裝一個額外的監控攝像頭。 封鎖管道:使管道不可以進出。

# ventSeal
source: SEAL
zh_hans: 封锁
zh_hant: 封鎖

# cameraSet
source: CAMERA
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# carpenterScrewNum
source: Using: {1}, {0} left
zh_hans: 工匠螺丝数量：{0}/{1}
zh_hant: 工匠螺絲數量：{0}/{1}

source: Survivor
zh_hans: 幸存者
zh_hant: 倖存者

# SurvivorAwakeTaskGage
source: Task completion rate to reveal role
zh_hans: 幸存者获胜需要的最低任务进度率
zh_hant: 倖存者獲勝需要的最低任務進度率

# SurvivorDeadWinTaskGage
source: Task percentage to achive for victory before death
zh_hans: 死亡前幸存者的任务计入全船总任务进度
zh_hant: 死亡前倖存者的任務計入全船總任務進度

# SurvivorNoWinSurvivorAssignGhostRole
source: Does assign GHOST ROLE when the SURVIVOR cannot win
zh_hans: 当幸存者无法获胜时分配一个幽灵职业
zh_hant: 當倖存者無法獲勝時分配一個幽靈職業

# SurvivorIntroDescription
source: I just want to live a little more
zh_hans: 这是为了活下去的，我的挣扎
zh_hant: 這是為了活下去的，我的掙扎

# SurvivorShortDescription
source: Complete your tasks for victory
zh_hans: 完成任务来让自己获得胜利
zh_hant: 完成任務來讓自己獲得勝利

# SurvivorFullDescription
source: A CREWMATE role who needs to survive to win. You need to achive a given percentage of task completion before you die, unless you can't win with the other CREWMATEs! If you die before you achive it, your task will not be count for the CREWMATE's task victory requirements. If you achive it before you die, hooray! You can join the CREWMATE victory with your mates.
zh_hans: 幸存者属于船员阵营。 需要努力存活来获得胜利。 ·被动技能“工作” 幸存者若在死亡时没有完成一定量的任务，就不能作为船员阵营玩家获得胜利。 若幸存者在完成所需量的任务前死亡，其任务进度将不会计入全船总任务进度。 若幸存者在完成所需量的任务后死亡，他仍然可以作为船员阵营玩家获胜。
zh_hant: 倖存者屬於船員陣營。 需要努力存活來獲得勝利。 ·被動技能“工作” 倖存者若在死亡時沒有完成一定量的任務，就不能作為船員陣營玩家獲得勝利。 若倖存者在完成所需量的任務前死亡，其任務進度將不會計入全船總任務進度。 若倖存者在完成所需量的任務後死亡，他仍然可以作為船員陣營玩家獲勝。

source: Captain
zh_hans: 船长
zh_hant: 船長

# CaptainAwakeTaskGage
source: Task completion rate to reveal role
zh_hans: 船长得知自己职业需要的任务进度
zh_hant: 船長得知自己職業需要的任務進度

# CaptainChargeVoteWhenSkip
source: "SP. VOTE" : Votes charged per skip or non-vote
zh_hans: 每次弃票和不投票时存入票库的票数
zh_hant: 每次棄票和不投票時存入票庫的票數

# CaptainAwakedDefaultVoteNum
source: "SP. VOTE" : Default votes
zh_hans: 票库内原先有的票数
zh_hant: 票庫內原先有的票數

# CaptainIntroDescription
source: I'm the Cap of the ship!!
zh_hans: 准备好了吗，孩子们
zh_hant: 準備好了嗎，孩子們

# CaptainShortDescription
source: Use more votes to exile those foes
zh_hans: 用船长权限逐出内鬼
zh_hant: 用船長權限逐出內鬼

# CaptainFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability vote multiple times during the meeting. "SPECIAL VOTE" : On usage, adds multiple votes as a player vote on meetings. - Can be used when you have more than 1 votes stocked. Stocked votes can be charged by skips or non-votes (Does also count during the role is not revealed). - Will show an icon on the player nameplate when used. Can switch targeted player by using the ability once more. - On ability usage, consumes all stocked votes and resets its charge.
zh_hans: 船长属于船员阵营。 可以在会议阶段进行额外投票。 ·主动技能“存票” 船长票库内剩余的票数多于一票时，可以使用额外票权。 被船长使用了额外票权的玩家会得到特殊标记，并获得额外投票。 每当跳过投票或者未投票，船长的票库就会得到补充，即便船长还未确认自己的职业。 每当船长使用自己的技能后，船长票库内的票数变为初始票数。 船长可以在使用额外票权后变更使用目标。
zh_hant: 船長屬於船員陣營。 可以在會議階段進行額外投票。 ·主動技能“存票” 船長票庫內剩餘的票數多於一票時，可以使用額外票權。 被船長使用了額外票權的玩家會得到特殊標記，並獲得額外投票。 每當跳過投票或者未投票，船長的票庫就會得到補充，即便船長還未確認自己的職業。 每當船長使用自己的技能後，船長票庫內的票數變為初始票數。 船長可以在使用額外票權後變更使用目標。

# captainVoteStatus
source: SPECIAL VOTE: {0} Voting:{1} votes
zh_hans: 票库剩余:{0}票 给目标投:{1}票
zh_hant: 票庫剩餘:{0}票 給目標投:{1}票

source: Photographer
zh_hans: 摄影师
zh_hant: 攝影師

# PhotographerAwakeTaskGage
source: Task completion rate to reveal role
zh_hans: 摄影师得知自己职业需要的任务进度
zh_hant: 攝影師得知自己職業需要的任務進度

# PhotographerUpgradePhotoTaskGage
source: "CAPTURE" : Task completion percentage for ability buff
zh_hans: 摄影师得到强化所需的任务数
zh_hant: 攝影師得到強化所需的任務數

# PhotographerEnableAllSendChat
source: "CAPTURE" : Does captured info shared with everyone
zh_hans: 摄影师照片得到的信息全玩家共享
zh_hant: 攝影師照片得到的信息全玩家共享

# PhotographerUpgradeAllSendChatTaskGage
source: Task completion rate to share info
zh_hans: 全玩家共享信息所需的摄影师任务进度
zh_hant: 全玩家共享信息所需的攝影師任務進度

# PhotographerPhotoRange
source: "CAPTURE" : Ability Distance
zh_hans: 摄影师拍摄的范围
zh_hant: 攝影師拍攝的範圍

# PhotographerAbilityCoolTime
source: "CAPTURE" : Ability Cooldown
zh_hans: 拍摄冷却
zh_hant: 拍攝冷卻

# PhotographerAbilityCount
source: "CAPTURE" : Ability Charges
zh_hans: 可使用拍摄次数
zh_hant: 可使用拍攝次數

# PhotographerIntroDescription
source: Shoot a nice shot!
zh_hans: 记录每一刻瞬间
zh_hant: 記錄每一刻瞬間

# PhotographerShortDescription
source: "CAPTURE" evidence of your mates
zh_hans: 整理照片，分析局势
zh_hant: 整理照片，分析局勢

# PhotographerFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability to "CAPTURE" photographs. "CAPTURE" : Can capture a "photograph" which contains who was near the photographer. - The "photo" includes the positions of players who were within the ability range, which can be seen on chat when the next meeting starts - The information shown on chat becomes more detailed with task completion - The title of the photograph is completely random; does not have any hints!
zh_hans: 摄影师属于船员阵营。 可以给大家拍照来记录信息。 ·主动技能“拍摄” 摄影师可以拍摄记录当前范围内所有玩家的位置信息的照片。 照片内的信息将会在那个会议阶段在聊天框内展示出来。 完成一定数量任务后，摄影师可以强化摄影能力与在聊天框内展示的信息。 照片由系统随机命名。
zh_hant: 攝影師屬於船員陣營。 可以給大家拍照來記錄信息。 ·主動技能“拍攝” 攝影師可以拍攝記錄當前範圍內所有玩家的位置信息的照片。 照片內的信息將會在那個會議階段在聊天框內展示出來。 完成一定數量任務後，攝影師可以強化攝影能力與在聊天框內展示的信息。 照片由系統隨機命名。

# takePhoto
source: CAPTURE
zh_hans: 拍摄
zh_hant: 拍攝

# photoChat
source: Developed the film! {0}
zh_hans: 摄影师拍的照片洗出来了! {0}
zh_hant: 攝影師拍的照片洗出來了! {0}

# takePhotoTime
source: DATE
zh_hans: 拍摄日期
zh_hant: 拍攝日期

# photoName
source: TITLE
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# onlyMeOnPhoto
source: There was only myself in the frame…
zh_hans: 我的自拍.jpg
zh_hant: 我的自拍.jpg

source: Delusioner
zh_hans: 被害妄想者
zh_hant: 被害妄想者

# DelusionerAwakeVoteNum
source: Self-votes to reveal role
zh_hans: 被害妄想者觉醒技能需要在会议阶段获得的投票数
zh_hant: 被害妄想者覺醒技能需要在會議階段獲得的投票數

# DelusionerIsOnetimeAwake
source: Does need to match revealing means every meeting
zh_hans: 被害妄想者需要在每次会议结束时都满足觉醒条件
zh_hant: 被害妄想者需要在每次會議結束時都滿足覺醒條件

# DelusionerRange
source: "DEFLECT" : Ability Distance
zh_hans: 技能的触发范围
zh_hant: 技能的觸發範圍

# DelusionerAbilityCoolTime
source: "DEFLECT" : Ability Cooldown
zh_hans: 技能冷却
zh_hant: 技能冷卻

# DelusionerAbilityCount
source: "DEFLECT" : Maximum charges
zh_hans: 技能的使用次数
zh_hant: 技能的使用次數

# DelusionerVoteCoolTimeReduceRate
source: "DEFLECT" : Cooldown reduction per self-vote
zh_hans: 当被玩家投票时，技能冷却减少
zh_hant: 當被玩家投票時，技能冷卻減少

# DelusionerDeflectDamagePenaltyRate
source: "DEFLECT" : Ability cooldown penalty per use
zh_hans: 使用一次技能冷却惩罚
zh_hant: 使用一次技能冷卻懲罰

# DelusionerIsIncludeLocalPlayer
source: "DEFLECT" : Does include yourself as a teleport targeted position
zh_hans: 在技能的随机传送地点列表中
zh_hant: 在技能的隨機傳送地點列表中

# DelusionerIsIncludeSpawnPoint
source: "DEFLECT" : Does include map's initial spawn point as a teleport targeted position
zh_hans: 传送玩家的出生点在技能的随机传送地点列表中
zh_hant: 傳送玩家的出生點在技能的隨機傳送地點列表中

# DelusionerIntroDescription
source: STAY THE HECK AWAY FROM ME!!
zh_hans: 不要靠近我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
zh_hant: 不要靠近我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!

# DelusionerShortDescription
source: DEFLECT and teleport players away
zh_hans: 把那些看起来想要伤害你的人打飞
zh_hant: 把那些看起來想要傷害你的人打飛

# deflectDamage
source: DEFLECT
zh_hans: 别过来
zh_hant: 別過來

source: Resurrecter
zh_hans: 反生者
zh_hant: 反生者

# ResurrecterAwakeTaskGage
source: Task completion rate to reveal role
zh_hans: 反生者得知自己职业需要完成的任务完成率
zh_hant: 反生者得知自己職業需要完成的任務完成率

# ResurrecterResurrectTaskGage
source: Task completion rate to gain auto resurrection
zh_hans: 反生者觉醒复活能力所需任务完成率
zh_hant: 反生者覺醒復活能力所需任務完成率

# ResurrecterIsMeetingCoolResetOnResurrect
source: Does reset emergency meeting cooldown on player ressurection
zh_hans: 反生者复活后重置所有玩家紧急会议冷却
zh_hant: 反生者復活後重置所有玩家緊急會議冷卻

# ResurrecterResurrectMeetingCooltime
source: Cooldown set on player ressurection
zh_hans: 反生者复活后紧急会议冷却
zh_hant: 反生者復活後緊急會議冷卻

# ResurrecterResurrectDelayTime
source: Seconds from death to ressurect player
zh_hans: 反生状态触发后复活所需的时间
zh_hant: 反生狀態觸發後復活所需的時間

# ResurrecterResurrectTaskResetMeetingNum
source: Meetings for ressurected player's task to be rewinded
zh_hans: 反生后导致任务进度回退的会议次数
zh_hant: 反生後導致任務進度回退的會議次數

# ResurrecterResurrectTaskResetGage
source: Task rewinding rate of ressurection penalty
zh_hans: 任务进度回退率
zh_hant: 任務進度回退率

# ResurrecterCanResurrectAfterDeath
source: Can ressurect after achieving means after death
zh_hans: 死亡后可以反生
zh_hant: 死亡後可以反生

# ResurrecterCanResurrectOnExil
source: Can ressurect when being exiled
zh_hans: 被放逐后可以反生
zh_hant: 被放逐後可以反生

# ResurrecterIntroDescription
source: You only live TWICE
zh_hans: 如不死鸟般，其命，其魂，以至其骸
zh_hant: 如不死鳥般，其命，其魂，以至其骸

# ResurrecterShortDescription
source: You can RESSURECT for once
zh_hans: 涅槃重生
zh_hant: 涅槃重生

# ResurrecterFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability to ressurect once. By reaching a set amount of tasks, you can gain the ability to ressurect. - When Killed after reaching means, the player will be ressurected after a set timer. The player cannot see other players' role while being "temporary-dead". - When the corresponding option is ON, immediately ressurect player by reaching means after death. - On ressurection, the player will be teleported to the (random) spawn point. A blue flash will be shown to the Killer's window. - After a set amount of emergency meetings, the Ressurecter's task will be rewinded as a penalty. The Ressurecter will not be assigned to a ghost role.
zh_hans: 反生者属于船员阵营，拥有复活一次的能力。 反生者死后不会被分配幽灵职业。 完成一定任务后，反生者可进入反生状态。 反生状态下的反生者被击杀后，将会在一定时间内复活。这段时间内，反生者不会看到死后的职业信息。 若“死亡后可以反生”开启，反生者在死亡状态下进入反生状态时，反生者即刻复活。 反生者复活的地点为当前游戏地图的出生点。当前地图有多个出生点的场合，从那之中随机挑选一个出生点。 反生者复活后，拥有击杀能力的职业会得到通知。 反生者复活后，经过若干个会议阶段，反生者的任务将会回退。
zh_hant: 反生者屬於船員陣營，擁有復活一次的能力。 反生者死後不會被分配幽靈職業。 完成一定任務後，反生者可進入反生狀態。 反生狀態下的反生者被擊殺後，將會在一定時間內復活。這段時間內，反生者不會看到死後的職業信息。 若“死亡後可以反生”開啓，反生者在死亡狀態下進入反生狀態時，反生者即刻復活。 反生者復活的地點為當前遊戲地圖的出生點。當前地圖有多個出生點的場合，從那之中隨機挑選一個出生點。 反生者復活後，擁有擊殺能力的職業會得到通知。 反生者復活後，經過若干個會議階段，反生者的任務將會回退。

# resurrectText
source: {0}s until resurrection
zh_hans: 距离复活还剩{0}秒
zh_hant: 距離復活還剩{0}秒

source: Gambler
zh_hans: 投机者
zh_hant: 投機者

# GamblerIntroDescription
source: Role the dice to vote twice!
zh_hans: 太空有风险，投票需谨慎
zh_hant: 太空有風險，投票需謹慎

# GamblerShortDescription
source: Randomly multiplies votes
zh_hans: 你的投票数会随机变化
zh_hant: 你的投票數會隨機變化

source: Teleporter
zh_hans: 传送师
zh_hant: 傳送師

# TeleporterCanUseOtherPlayer
source: "PORTAL" : Can other players use the portal
zh_hans: 其他玩家也可以使用传送门
zh_hant: 其他玩家也可以使用傳送門

# TeleporterAbilityCoolTime
source: "PORTAL" : Ability Cooldown
zh_hans: 传送师安装传送门冷却
zh_hant: 傳送師安裝傳送門冷卻

# TeleporterAbilityCount
source: Amount of FRAGS spawned
zh_hans: 传送门零件数
zh_hant: 傳送門零件數

# TeleporterIntroDescription
source: Are you still there?
zh_hans: 蛋糕是个谎言
zh_hant: 蛋糕是個謊言

# TeleporterShortDescription
source: Gather FRAGS to open PORTALS
zh_hans: 收集传送门零件来造出传送门
zh_hant: 收集傳送門零件來造出傳送門

# TeleporterFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability to open teleportation Portals. "PORTAL" : A simple teleportation portal! - Can charge the ability by gathering FRAGS scattered across the map - One ability charge can open one Portal (two Portal gates) - A player can use a Portal once in 5 seconds - The corresponding option must be on to enable other players besides the Teleporter to access the Portal.
zh_hans: 传送师属于船员阵营。 可以制造能在两点间瞬间移动的传送门。 ·主动技能“传送” 传送门使用后，需要5秒钟的冷却。 传送师在游戏开始时无法使用技能，需要在地图上搜寻散落的传送门零件来增加技能使用次数。 传送师可以消耗一次技能使用次数来安装一处传送门。 若“其他玩家也可以使用传送门”关闭，传送门仅对传送师可见，且仅供传送师使用。
zh_hant: 傳送師屬於船員陣營。 可以製造能在兩點間瞬間移動的傳送門。 ·主動技能“傳送” 傳送門使用後，需要5秒鐘的冷卻。 傳送師在遊戲開始時無法使用技能，需要在地圖上搜尋散落的傳送門零件來增加技能使用次數。 傳送師可以消耗一次技能使用次數來安裝一處傳送門。 若“其他玩家也可以使用傳送門”關閉，傳送門僅對傳送師可見，且僅供傳送師使用。

# SetPortal
source: PORTAL
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# DelusionerEnableCounter
source: "DEFLECT" : Enable misfire
zh_hans: 启用过度爆发
zh_hant: 啓用過度爆發

# DelusionerFullDescription
source: A CREWMATE role that can teleport players with "DEFLECT". Button ability "DEFLECT": - Can be activated by targeting a nearby player. - Teleports that player to a random player's location (including the Delusioner). - If the option ""DEFLECT": Does include map's initial spawn point as a teleport targeted position" is ON, the map's spawn points are also included as teleport destinations in addition to player locations. - If the option ""DEFLECT": Does enable misfire" is ON and the cooldown is over and there are ability charges remaining, if the Delusioner is about to be killed, the ability will misfire and teleport players within range for the number of remaining charges. If the option "Does need to match revealing means every meeting" is ON, if the awakening condition is not met in the next meeting after awakening, the Delusioner will return to the unawakened state.
zh_hans: 被害妄想者属于船员阵营。 可以让玩家转移位置。 ·主动技能“转移” 可以对附近一名玩家发动技能。 将该玩家传送到任意一名玩家的位置。 技能若满足以下条件将变为“过度爆发”。 ①冷却时间结束。 ②还有可用次数。 当满足这两点被害妄想者被攻击将被动触发“过度爆发”传送附近所有玩家。
zh_hant: 被害妄想者屬於船員陣營。 可以讓玩家轉移位置。 ·主動技能“轉移” 可以對附近一名玩家發動技能。 將該玩家傳送到任意一名玩家的位置。 技能若滿足以下條件將變為“過度爆發”。 ①冷卻時間結束。 ②還有可用次數。 當滿足這兩點被害妄想者被攻擊將被動觸發“過度爆發”傳送附近所有玩家。

source: Moderator
zh_hans: 持表人
zh_hant: 持表人

# ModeratorAwakeTaskGage
source: Task completion rate to reveal role
zh_hans: 任务完成率揭示职业
zh_hant: 任務完成率揭示職業

# ModeratorAbilityCoolTime
source: "MODERATE" : Ability Cooldown
zh_hans: 转动表把冷却时间
zh_hant: 轉動表把冷卻時間

# ModeratorAbilityCount
source: "MODERATE" ; Ability Charges
zh_hans: 可转动表把次数
zh_hant: 可轉動表把次數

# ModeratorMeetingTimerOffset
source: "MODERATE" : Extends meeting timer by
zh_hans: 转动表把将增加会议时间
zh_hant: 轉動表把將增加會議時間

# ModeratorIntroDescription
source: LISTEN TO THE MODERATOR!
zh_hans: 这次会议由我主持！
zh_hant: 這次會議由我主持！

# ModeratorShortDescription
source: Extend meetings and exile your foes
zh_hans: 通过转动表把给大家更多时间
zh_hant: 通過轉動表把給大家更多時間

# ModeratorFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability to extend the next meeting once in a game. "MODERATE" : Shall we talk a little more longer? - Extends the next meetng's timer by a set amount
zh_hans: 持表人属于船员阵营。 可以在游戏中延长下一次会议的时间。 ·主动技能“加时” 我们再聊一会儿好吗? 将下一次会议的计时器延长一定时间。
zh_hant: 持表人屬於船員陣營。 可以在遊戲中延長下一次會議的時間。 ·主動技能“加時” 我們再聊一會兒好嗎? 將下一次會議的計時器延長一定時間。

# changeMeetingTime
source: Extended the next meeting by {0}s
zh_hans: 下次会议增加{0}秒
zh_hant: 下次會議增加{0}秒

source: MODERATE
zh_hans: 转动秒表
zh_hant: 轉動秒錶

source: Psychic
zh_hans: 通灵师
zh_hant: 通靈師

# PsychicAwakeTaskGage
source: Task completion rate to reveal role
zh_hans: 任务完成率揭示职业(觉醒条件:1)
zh_hant: 任務完成率揭示職業(覺醒條件:1)

# PsychicAwakeDeadPlayerNum
source: Player eliminations to reveal role
zh_hans: 死亡人数觉醒职业(觉醒条件:2)
zh_hant: 死亡人數覺醒職業(覺醒條件:2)

# PsychicAbilityCoolTime
source: "CALL" : Ability Cooldown
zh_hans: 通灵冷却时间
zh_hant: 通靈冷卻時間

# PsychicAbilityActiveTime
source: "CALL" : Ability Duration
zh_hans: 通灵持续时间
zh_hant: 通靈持續時間

# PsychicAbilityCount
source: "CALL" : Abilty Charge
zh_hans: 通灵使用次数
zh_hant: 通靈使用次數

# PsychicIsUpgradeAbility
source: "CALL" : Does ability gain buffs in game
zh_hans: 通灵师在游戏中，能力是否会获得强化
zh_hant: 通靈師在遊戲中，能力是否會獲得強化

# PsychicUpgradeTaskGage
source: "CALL" : (I) Task completion rate
zh_hans: 通灵强化需要完成任务数(强化条件:1)
zh_hant: 通靈強化需要完成任務數(強化條件:1)

# PsychicUpgradeDeadPlayerNum
source: "CALL" : (II) Players eliminated from game
zh_hans: 通灵强化需要死亡人数(强化条件:2)
zh_hant: 通靈強化需要死亡人數(強化條件:2)

# PsychicIntroDescription
source: Hear the whispers of the dead…
zh_hans: 聆听逝者的低语…
zh_hant: 聆聽逝者的低語…

# PsychicShortDescription
source: CALL to the dead and gain information
zh_hans: 为逝者传达最后的消息
zh_hant: 為逝者傳達最後的消息

# PsychicFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability to gain information from the dead. "CALL" : I hear whispers from the dead… - Gains informatrion by standing still and waiting for a set duration. - Informations of other teams' remaining players will be shown on the chat in the next meeting. This excluedes CREWMATES (even if you have been changed teams i.e. Servants). - May be buffed by task completion and player eliminations when the corresponding options are on
zh_hans: 通灵师属于船员阵营。 能够从死者那里获取信息。 ·主动技能“通灵” 通过使用技能静止不动并等待设定的时间来获取信息。 其他队伍剩余队员的信息将在下次会议的聊天中显示。 但这不包括船员（即使您已经更换了队伍，例如仆人）。 当相应选项开启时，可通过完成任务和淘汰玩家获得额外加成。
zh_hant: 通靈師屬於船員陣營。 能夠從死者那裏獲取信息。 ·主動技能“通靈” 通過使用技能靜止不動並等待設定的時間來獲取信息。 其他隊伍剩餘隊員的信息將在下次會議的聊天中顯示。 但這不包括船員（即使您已經更換了隊伍，例如僕人）。 當相應選項開啓時，可通過完成任務和淘汰玩家獲得額外加成。

# PsychicPsychic
source: CALL
zh_hans: 通灵
zh_hant: 通靈

# PsychicPsychicStart
source: Started CALLING
zh_hans: 通灵开始
zh_hant: 通靈開始

# PsychicPsychicEnd
source: Successfully gained information. Must show them on the next meeting…
zh_hans: 成功获得信息。信息将在下一次会议上展示…
zh_hant: 成功獲得信息。信息將在下一次會議上展示…

# PsychicPsychicResult
source: Results of CALING
zh_hans: 通灵结果
zh_hant: 通靈結果

# PsychicPsychicStrAliveRole
source: <indent=5%>Alive roles:
zh_hans: 幸存的职位：
zh_hant: 倖存的職位：

# PsychicPsychicStrTeam
source: <indent=5%>Team:
zh_hans: 阵营：
zh_hant: 陣營：

# PsychicPsychicStrForAliveNum
source: <indent=5%>Players Remaining:{0}
zh_hans: 幸存者：{0}名
zh_hant: 倖存者：{0}名

source: Bait
zh_hans: 诱饵
zh_hant: 誘餌

# BaitAwakeTaskGage
source: Task completion rate to awaken as Bait
zh_hans: 任务完成率揭示职业
zh_hant: 任務完成率揭示職業

# BaitDelayUntilForceReport
source: Delay time until forced report
zh_hans: 强制报告前的延迟时间
zh_hant: 強制報告前的延遲時間

# BaitEnableBaitBenefit
source: Enable kill cooldown bonus for killers after forced report
zh_hans: 在强制报告后，是否为凶手减少击杀冷却
zh_hant: 在強制報告後，是否為兇手減少擊殺冷卻

# BaitKillCoolReduceMulti
source: Kill cooldown reduction speed multiplier
zh_hans: 击杀诱饵凶手减少击杀冷却倍率
zh_hant: 擊殺誘餌兇手減少擊殺冷卻倍率

# BaitReduceTimer
source: Bonus duration
zh_hans: 减少击杀冷却持续时间
zh_hant: 減少擊殺冷卻持續時間

# BaitIntroDescription
source: I am a lovely bait
zh_hans: 你中计了!
zh_hant: 你中計了!

# BaitShortDescription
source: Use yourself as bait to corner the impostors
zh_hans: 牺牲小我，只为未来
zh_hant: 犧牲小我，只為未來

# BaitFullDescription
source: A CREWMATE role that, when killed, forces a report on themself after a certain period of time. Ability "Forced Report": - When killed, forces a report on their own body after "Delay time until forced report". - If "Enable kill cooldown bonus for killers after forced report" is ON, for a certain period after this role is killed, the cooldown reduction speed of the kill button is increased.
zh_hans: 诱饵属于船员阵营。 可以使击杀诱饵的人自动报告。 ·主动技能“大奖” 如果被杀，凶手将在一段时间后报告尸体。 根据设置，击杀诱饵的玩家可能将在一段时间里减少冷却时间。
zh_hant: 誘餌屬於船員陣營。 可以使擊殺誘餌的人自動報告。 ·主動技能“大獎” 如果被殺，兇手將在一段時間後報告屍體。 根據設置，擊殺誘餌的玩家可能將在一段時間裏減少冷卻時間。

# forceReportUntil
source: {0} seconds until forced report
zh_hans: {0}秒后强制报告
zh_hant: {0}秒後強制報告

source: Jailer
zh_hans: 狱警
zh_hant: 獄警

source: Lawbreaker
zh_hans: 破法者
zh_hant: 破法者

source: Yardbird
zh_hans: 囚徒
zh_hant: 囚徒

# JailerAwakeTaskGage
source: Task completion rate to awaken as Jailer (Awakening Condition: 1)
zh_hans: 觉醒职业所需任务 (觉醒条件:1)
zh_hant: 覺醒職業所需任務 (覺醒條件:1)

# JailerAwakeDeadPlayerNum
source: Number of dead players to awaken as Jailer (Awakening Condition: 2)
zh_hans: 觉醒职业所需死亡人数 (觉醒条件:2)
zh_hant: 覺醒職業所需死亡人數 (覺醒條件:2)

# JailerUseAdmin
source: Can Jailer use Admin
zh_hans: 狱警能否使用管理地图
zh_hant: 獄警能否使用管理地圖

# JailerUseSecurity
source: Can Jailer use Security Cameras/Logs
zh_hans: 狱警可以使用监控/ 可以使用日志
zh_hant: 獄警可以使用監控/ 可以使用日誌

# JailerUseVital
source: Can Jailer use Vitals
zh_hans: 狱警可以使用生命检测仪
zh_hant: 獄警可以使用生命檢測儀

# JailerAbilityCoolTime
source: "IMPRISON" : Ability Cooldown
zh_hans: 招安冷却时间
zh_hant: 招安冷卻時間

# JailerAbilityCount
source: "IMPRISON" : Ability Charges
zh_hans: 招安可使用次数
zh_hant: 招安可使用次數

# JailerTargetMode
source: "IMPRISON" : Team that succeeds on
zh_hans: 可以招安的阵营
zh_hant: 可以招安的陣營

# JailerCanReplaceAssassin
source: "IMPRISON" : Can Assassin
zh_hans: 能否招安赌怪
zh_hant: 能否招安賭怪

# JailerRange
source: "IMPRISON" : Ability Range
zh_hans: 招安范围
zh_hant: 招安範圍

# JailerIsMissingToDead
source: "IMPRISON" : Does suicide when failure
zh_hans: 招安失败后是否会畏罪自杀
zh_hant: 招安失敗後是否會畏罪自殺

# JailerIsDeadAbilityZero
source: "IMPRISON" : Suicide if succeeds and charges become 0
zh_hans: 招安次数为0将死亡
zh_hant: 招安次數為0將死亡

# JailerLawbreakerCanKill
source: Can Lawbreaker kill
zh_hans: 破法者能否拥有击杀能力
zh_hant: 破法者能否擁有擊殺能力

# JailerHasOtherKillCool
source: Lawbreaker's have different kill cooldown
zh_hans: 破法者是否拥有独立击杀冷
zh_hant: 破法者是否擁有獨立擊殺冷

# JailerKillCoolDown
source: Lawbreaker's Kill Cooldown
zh_hans: 破法者击杀冷却
zh_hant: 破法者擊殺冷卻

# JailerHasOtherKillRange
source: Does Lawbreaker have different kill range
zh_hans: 破法者是否拥有独立击杀距离
zh_hant: 破法者是否擁有獨立擊殺距離

# JailerKillRange
source: Lawbreaker's Kill Range
zh_hans: 破法者击杀距离
zh_hant: 破法者擊殺距離

# JailerLawbreakerUseVent
source: Can Lawbreaker use Vent
zh_hans: 破法者能否使用通风管
zh_hant: 破法者能否使用通風管

# JailerLawbreakerUseSab
source: Can Lawbreaker use Sabotage
zh_hans: 破法者能否使用破坏
zh_hant: 破法者能否使用破壞

# JailerYardbirdAddCommonTask
source: Yardbird's additional common tasks
zh_hans: 囚徒是否拥有短任务
zh_hant: 囚徒是否擁有短任務

# JailerYardbirdAddNormalTask
source: Yardbird's additional short tasks
zh_hans: 囚徒是否拥有正常任务
zh_hant: 囚徒是否擁有正常任務

# JailerYardbirdAddLongTask
source: Yardbird's additional long tasks
zh_hans: 囚徒是否拥有长任务
zh_hant: 囚徒是否擁有長任務

# JailerYardbirdSpeedMod
source: Yardbird's movement speed multiplier
zh_hans: 囚徒速度
zh_hant: 囚徒速度

# JailerYardbirdUseAdmin
source: Can Yardbird use Admin
zh_hans: 囚徒能否使用管理员地图
zh_hant: 囚徒能否使用管理員地圖

# JailerYardbirdUseSecurity
source: Can Yardbird use Security Cameras/Logs
zh_hans: 囚徒能否使用监控
zh_hant: 囚徒能否使用監控

# JailerYardbirdUseVital
source: Can Yardbird use Vital
zh_hans: 囚徒能否使用生命检测仪
zh_hant: 囚徒能否使用生命檢測儀

# JailerYardbirdUseVent
source: Can Yardbird use Vent
zh_hans: 囚徒能否使用通风管
zh_hant: 囚徒能否使用通風管

# JailerYardbirdUseSab
source: Can Yardbird use Sabotage
zh_hans: 囚徒能否使用破坏
zh_hant: 囚徒能否使用破壞

# JailerIntroDescription
source: "IMPRISON" the wicked and rehabilitate them
zh_hans: 恶人也该有改过自新的机会
zh_hant: 惡人也該有改過自新的機會

# JailerShortDescription
source: find and "IMPRISON"
zh_hans: 们又说起了话，但已不是虚伪的谎言
zh_hant: 們又説起了話，但已不是虛偽的謊言

# JailerFullDescription
source: A CREWMATE role that can convert a specific non-Crewmate player to the Crewmate team. Button ability "IMPRISON": - Can be activated by targeting a nearby player. - If that player is of the "Team that "IMPRISON" succeeds on", that player is changed to a "Yardbird" on the Crewmate team. - If the option "Does "IMPRISON" failure lead to suicide" is OFF, on failure, the Jailer themself is changed to a "Lawbreaker", a Neutral role whose goal is the Crewmate team's defeat.
zh_hans: 狱卒属于船员阵营。 可以将非船员阵营招安进船员阵营。 ·主动技能“招安” 靠近其他阵营使用技能，让其加入船员阵营。 如对船员使用阵营使用招安，根据设置可能会因罪恶感而自杀或变为破法者。
zh_hant: 獄卒屬於船員陣營。 可以將非船員陣營招安進船員陣營。 ·主動技能“招安” 靠近其他陣營使用技能，讓其加入船員陣營。 如對船員使用陣營使用招安，根據設置可能會因罪惡感而自殺或變為破法者。

# YardbirdShortDescription
source: Atone for past misdeeds and rehabilitate
zh_hans: 改过自新,获得新生
zh_hant: 改過自新,獲得新生

# YardbirdFullDescription
source: A CREWMATE role created by the "Jailer". May have more tasks, slower walking speed, or be unable to use some map equipment depending on settings. Otherwise, inherits basic Crewmate settings.
zh_hans: 囚徒属于船员阵营。 是由狱警招安而来的。 ·被动技能“人生污点” 可能会受到一些负面效果，如走的更慢,获得更多的任务等。
zh_hant: 囚徒屬於船員陣營。 是由獄警招安而來的。 ·被動技能“人生污點” 可能會受到一些負面效果，如走的更慢,獲得更多的任務等。

# LawbreakerShortDescription
source: Eliminate the crew before your mistake is discovered
zh_hans: 我不该这么做...但我已别无选择...
zh_hant: 我不該這麼做...但我已別無選擇...

# LawbreakerFullDescription
source: A role born as a result of the "Jailer's" "IMPRISON" failure. Victory Condition: "Crewmates lose" * When a non-Crewmate team wins, you win alongside them. Inherits the Jailer's settings at the time of change, except for kill, sabotage, and vent settings.
zh_hans: 破法者属于船员阵营。 是因为狱警的错误决定而产生的。 ·主动技能“非白即黑” 破法者的获胜条件是阻止船员获得胜利。 根据设置破法者将拥有破坏能力。
zh_hant: 破法者屬於船員陣營。 是因為獄警的錯誤決定而產生的。 ·主動技能“非白即黑” 破法者的獲勝條件是阻止船員獲得勝利。 根據設置破法者將擁有破壞能力。
